1	title: Đánh giá Samsung Galaxy A24: Camera 50 MP cùng chip MediaTek Helio G99	title : Đánh giá Samsung Galaxy A24 : Camera 50 MP cùng chip MediaTek Helio G99
2	Nói đến  điện thoại thông minh  không thể không nói đến  điện thoại Samsung .	Nói đến điện thoại thông minh không thể không nói đến điện thoại Samsung .
3	Mới ngay đây Samsung đã cho ra mắt sản phẩm mới của hãng thuộc dòng  Samsung Galaxy A .	Mới ngay đây Samsung đã cho ra mắt sản phẩm mới của hãng thuộc dòng Samsung Galaxy A .
4	Đến với bài viết đánh giá  Samsung Galaxy A24 , cùng xem sản phẩm mới này có gì nổi bật.	Đến với bài viết đánh giá Samsung Galaxy A24 , cùng xem sản phẩm mới này có gì nổi bật .
5	1.	1 .
6	Tổng quan về điện thoại Samsung Galaxy A24	Tổng quan về điện thoại Samsung Galaxy A24
7	Mới ngay đây 24/04, Samsung đã cho ra mắt sản phẩm mới thuộc phân khúc điện thoại tầm trung là Samsung Galaxy A24 với 2 phiên bản bộ nhớ lần lượt là  Samsung A24 6GB  và 8GB.	Mới ngay đây 24 / 04 , Samsung đã cho ra mắt sản phẩm mới thuộc phân khúc điện thoại tầm trung là Samsung Galaxy A24 với 2 phiên bản bộ nhớ lần lượt là Samsung A24 6GB và 8GB .
8	Phiên bản màu sắc cũng được hãng công bố với 4 màu bao gồm đen, xanh lá, bạc và đỏ.	Phiên bản màu sắc cũng được hãng công bố với 4 màu bao gồm đen , xanh lá , bạc và đỏ .
9	Sản phẩm rất được đầu tư khi được trang bị bộ 3 camera sau đầy hiện đại, bộ vi xử lý mạnh mẽ với khả năng đa nhiệm tuyệt vời thêm nữa là màn hình với chất lượng hiển thị sắc nét và vô số những tính năng hiện đại khác.	Sản phẩm rất được đầu tư khi được trang bị bộ 3 camera sau đầy hiện đại , bộ vi xử lý mạnh mẽ với khả năng đa nhiệm tuyệt vời thêm nữa là màn hình với chất lượng hiển thị sắc nét và vô số những tính năng hiện đại khác .
10	alt: Cùng xem ngay Samsung Galaxy A24 vừa ra mắt với những công nghệ hiện đại	alt : Cùng xem ngay Samsung Galaxy A24 vừa ra mắt với những công nghệ hiện đại
11	des: Cùng xem ngay Samsung Galaxy A24 vừa ra mắt với những công nghệ hiện đại	des : Cùng xem ngay Samsung Galaxy A24 vừa ra mắt với những công nghệ hiện đại
12	2.	2 .
13	Những điểm nổi bật trên điện thoại Samsung Galaxy A24	Những điểm nổi bật trên điện thoại Samsung Galaxy A24
14	Thiết kế hiện đại với diện mạo đặc trưng dòng A	Thiết kế hiện đại với diện mạo đặc trưng dòng A
15	Sản phẩm Samsung Galaxy A24 được kế thừa những đường nét thiết kế từ dòng Galaxy A của Samsung.	Sản phẩm Samsung Galaxy A24 được kế thừa những đường nét thiết kế từ dòng Galaxy A của Samsung .
16	Máy sở hữu bộ khung vuông vắn và phần mặt lưng được vát phẳng, 4 góc cũng được bo tròn để người dùng cũng có thề thoải mái sử dụng hơn.	Máy sở hữu bộ khung vuông vắn và phần mặt lưng được vát phẳng , 4 góc cũng được bo tròn để người dùng cũng có thề thoải mái sử dụng hơn .
17	Giống với các sản phẩm thuộc dòng Galaxy A, khung viền quanh máy sử dụng chất liệu nhựa giúp khối lượng máy nhẹ hơn.	Giống với các sản phẩm thuộc dòng Galaxy A , khung viền quanh máy sử dụng chất liệu nhựa giúp khối lượng máy nhẹ hơn .
18	Hơn nữa kích thước của máy cũng vừa vặn không quá to phù hợp cho mọi đối tượng kể cả nam và nữ đều sử dụng được.	Hơn nữa kích thước của máy cũng vừa vặn không quá to phù hợp cho mọi đối tượng kể cả nam và nữ đều sử dụng được .
19	Các phiên bản màu sắc gồm có đen, xanh lá, bạc, đỏ những màu này đều làm toát lên vẻ hiện đại, trẻ trung và thời trang cho cả sản phẩm lẫn người dùng.	Các phiên bản màu sắc gồm có đen , xanh lá , bạc , đỏ những màu này đều làm toát lên vẻ hiện đại , trẻ trung và thời trang cho cả sản phẩm lẫn người dùng .
20	alt: Diện mạo của sản phẩm thừa hưởng những thiết kế hiện đại và độc đáo từ dòng Galaxy A	alt : Diện mạo của sản phẩm thừa hưởng những thiết kế hiện đại và độc đáo từ dòng Galaxy A
21	des: Diện mạo của sản phẩm thừa hưởng những thiết kế hiện đại và độc đáo từ dòng Galaxy A	des : Diện mạo của sản phẩm thừa hưởng những thiết kế hiện đại và độc đáo từ dòng Galaxy A
22	Tấm nền  Super AMOLED  giúp các hình ảnh trở nên sống động, chân thực hơn.	Tấm nền Super AMOLED giúp các hình ảnh trở nên sống động , chân thực hơn .
23	Bên cạnh đó nó còn giúp máy tiết kiệm điện năng và bảo vệ mắt của người dùng nhờ việc giảm thiểu ánh sáng xanh.	Bên cạnh đó nó còn giúp máy tiết kiệm điện năng và bảo vệ mắt của người dùng nhờ việc giảm thiểu ánh sáng xanh .
24	Tần số quét 90Hz  mang đến khả năng cuộn lướt vô cùng mượt mà.	Tần số quét 90Hz mang đến khả năng cuộn lướt vô cùng mượt mà .
25	Thêm nữa, nữa người dùng có thể chạm 2 lần lên màn hình để kích hoạt màn hình chờ, đây là một tính năng khá hữu ích được tích hợp trên màn hình máy.	Thêm nữa , nữa người dùng có thể chạm 2 lần lên màn hình để kích hoạt màn hình chờ , đây là một tính năng khá hữu ích được tích hợp trên màn hình máy .
26	alt: Màn hình Samsung Galaxy A24 được trang bị các công nghệ cùng tính năng hiện đại	alt : Màn hình Samsung Galaxy A24 được trang bị các công nghệ cùng tính năng hiện đại
27	des: Màn hình Samsung Galaxy A24 được trang bị các công nghệ cùng tính năng hiện đại	des : Màn hình Samsung Galaxy A24 được trang bị các công nghệ cùng tính năng hiện đại
28	Camera 50MP với nhiều tính năng chụp ảnh đẹp	Camera 50MP với nhiều tính năng chụp ảnh đẹp
29	Bộ 3 camera được trang bị với camera chính lên đến 50MP và 2 camera phụ lần lượt là 5MP và 2MP phục vụ đa dạng nhu cầu chụp ảnh, quay video của người dùng.	Bộ 3 camera được trang bị với camera chính lên đến 50MP và 2 camera phụ lần lượt là 5MP và 2MP phục vụ đa dạng nhu cầu chụp ảnh , quay video của người dùng .
30	Với ống kính chính có độ phân giải cao, sản phẩm tự tin sẽ mang đến những hình ảnh với độ chân thực, chi tiết và chất lượng đáp ứng được mọi yêu cầu từ chủ sở hữu.	Với ống kính chính có độ phân giải cao , sản phẩm tự tin sẽ mang đến những hình ảnh với độ chân thực , chi tiết và chất lượng đáp ứng được mọi yêu cầu từ chủ sở hữu .
31	Không chỉ có camera xịn xò, vô số các tính năng hiện đại khác cũng được tích hợp trên máy có thể kể đến như  AI Camera ,  Làm đẹp ,  Chống rung quang học (OIS) ,  Tự động lấy nét (AF) ,... Điều này sẽ giúp tăng lên đáng kể chất lượng những khung hình hay video thu được.	Không chỉ có camera xịn xò , vô số các tính năng hiện đại khác cũng được tích hợp trên máy có thể kể đến như AI Camera , Làm đẹp , Chống rung quang học ( OIS ) , Tự động lấy nét ( AF ) , . . . Điều này sẽ giúp tăng lên đáng kể chất lượng những khung hình hay video thu được .
32	alt: Bộ camera sau hiện đại với cho ra những khung hình và video đầy chất lượng	alt : Bộ camera sau hiện đại với cho ra những khung hình và video đầy chất lượng
33	des: Bộ camera sau hiện đại với cho ra những khung hình và video đầy chất lượng	des : Bộ camera sau hiện đại với cho ra những khung hình và video đầy chất lượng
34	Hiệu năng ổn định với chip MediaTek Helio G99	Hiệu năng ổn định với chip MediaTek Helio G99
35	Bộ xử lý của Samsung Galay A24 được trang bị con chip MediaTek Helio G99 được đánh giá khá cao trong phân khúc điện thoại tầm trung - giá rẻ.	Bộ xử lý của Samsung Galay A24 được trang bị con chip MediaTek Helio G99 được đánh giá khá cao trong phân khúc điện thoại tầm trung - giá rẻ .
36	Với hiệu suất tối đa đạt 2.2Ghz, máy có thể tự tin xử lý các tác vụ một cách gọn gàng và mang đến trải nghiệm giải trí mượt mà không giật lag.	Với hiệu suất tối đa đạt 2.2Ghz , máy có thể tự tin xử lý các tác vụ một cách gọn gàng và mang đến trải nghiệm giải trí mượt mà không giật lag .
37	Hơn nữa, thanh  RAM  của sản phẩm cũng có dung lượng khá cao (6GB, 8GB).	Hơn nữa , thanh RAM của sản phẩm cũng có dung lượng khá cao ( 6GB , 8GB ) .
38	Nhờ đó khả năng đa nhiệm hay chuyển đổi tác vụ sẽ được đảm bảo hoạt động một cách trơn tru, uyển chuyển hạn chế tối đa tình trạng bị đơ, đứng máy.	Nhờ đó khả năng đa nhiệm hay chuyển đổi tác vụ sẽ được đảm bảo hoạt động một cách trơn tru , uyển chuyển hạn chế tối đa tình trạng bị đơ , đứng máy .
39	alt: Con chip MediaTek Helio G99 mang đến hiệu năng mạnh mẽ cho thiết bị	alt : Con chip MediaTek Helio G99 mang đến hiệu năng mạnh mẽ cho thiết bị
40	des: Con chip MediaTek Helio G99 mang đến hiệu năng mạnh mẽ cho thiết bị	des : Con chip MediaTek Helio G99 mang đến hiệu năng mạnh mẽ cho thiết bị
41	Không gian lưu trữ rộng lớn	Không gian lưu trữ rộng lớn
42	Theo thông số, bộ nhớ trong của sản phẩm là 128GB trong đó bộ nhớ khả dụng là khoảng 113GB.	Theo thông số , bộ nhớ trong của sản phẩm là 128GB trong đó bộ nhớ khả dụng là khoảng 113GB .
43	Với con số này thì người dùng có thể thoải mái lưu trữ các thông tin, dữ liệu quan trọng của bản thân mà không cần lo việc bị hết bộ nhớ.	Với con số này thì người dùng có thể thoải mái lưu trữ các thông tin , dữ liệu quan trọng của bản thân mà không cần lo việc bị hết bộ nhớ .
44	Và như đã đề cập, thanh RAM của máy cũng sở hữu dung lượng không hề nhỏ.	Và như đã đề cập , thanh RAM của máy cũng sở hữu dung lượng không hề nhỏ .
45	Điều này sẽ giúp tốc độ truy xuất dữ liệu ứng dụng của máy được đảm bảo, từ đó giúp máy hoạt động ổn định và mượt mà.	Điều này sẽ giúp tốc độ truy xuất dữ liệu ứng dụng của máy được đảm bảo , từ đó giúp máy hoạt động ổn định và mượt mà .
46	alt: Sản phẩm sở hữu dung lượng bộ nhớ khổng lồ hỗ trợ tối đa việc lưu trữ dữ liệu cho người dùng	alt : Sản phẩm sở hữu dung lượng bộ nhớ khổng lồ hỗ trợ tối đa việc lưu trữ dữ liệu cho người dùng
47	des: Sản phẩm sở hữu dung lượng bộ nhớ khổng lồ hỗ trợ tối đa việc lưu trữ dữ liệu cho người dùng	des : Sản phẩm sở hữu dung lượng bộ nhớ khổng lồ hỗ trợ tối đa việc lưu trữ dữ liệu cho người dùng
48	Viên pin 5000 mAh cho thời lượng sử dụng lâu hơn	Viên pin 5000 mAh cho thời lượng sử dụng lâu hơn
49	Với việc trang bị viên pin 5000mAh, Samsung có tự tin đảm bảo sản phẩm của mình sẽ có thể hoạt động trong cả một ngày dài với nhiều tác vụ khác nhau.	Với việc trang bị viên pin 5000mAh , Samsung có tự tin đảm bảo sản phẩm của mình sẽ có thể hoạt động trong cả một ngày dài với nhiều tác vụ khác nhau .
50	Thậm chí nếu chỉ dùng điện thoại cho các nhu cầu cơ bản quãng thời gian này có thể kéo dài đến 2-3 ngày.	Thậm chí nếu chỉ dùng điện thoại cho các nhu cầu cơ bản quãng thời gian này có thể kéo dài đến 2 - 3 ngày .
51	Không chỉ thế, sản phẩm còn hỗ trợ sạc tối đa 25W cùng với công nghệ  sạc pin nhanh  được tích hợp.	Không chỉ thế , sản phẩm còn hỗ trợ sạc tối đa 25W cùng với công nghệ sạc pin nhanh được tích hợp .
52	Vì thế, chỉ tốn khoảng 1 giờ, thiết bị có thể lại được nạp đầy năng lượng.	Vì thế , chỉ tốn khoảng 1 giờ , thiết bị có thể lại được nạp đầy năng lượng .
53	Điều này mang đến một trải nghiệm liên tục cho người dùng.	Điều này mang đến một trải nghiệm liên tục cho người dùng .
54	alt: Viên pin khủng cùng chế độ sạc nhanh giúp người dùng có thể liên tục sử dụng thiết bị mà không bị gián đoạn	alt : Viên pin khủng cùng chế độ sạc nhanh giúp người dùng có thể liên tục sử dụng thiết bị mà không bị gián đoạn
55	des: Viên pin khủng cùng chế độ sạc nhanh giúp người dùng có thể liên tục sử dụng thiết bị mà không bị gián đoạn	des : Viên pin khủng cùng chế độ sạc nhanh giúp người dùng có thể liên tục sử dụng thiết bị mà không bị gián đoạn
56	3.	3 .
57	Điện thoại Samsung Galaxy A24 có tốt không?	Điện thoại Samsung Galaxy A24 có tốt không ?
58	Có nên mua không?	Có nên mua không ?
59	Phía trên, ta đã lần lượt đánh giá các mặt của sản phẩm mới ra mắt nhà Samsung.	Phía trên , ta đã lần lượt đánh giá các mặt của sản phẩm mới ra mắt nhà Samsung .
60	Thiết kế cuốn hút, bộ camera hiện đại, màn hình cao cấp, hiệu năng mạnh mẽ và khả năng vận hành bền bỉ.	Thiết kế cuốn hút , bộ camera hiện đại , màn hình cao cấp , hiệu năng mạnh mẽ và khả năng vận hành bền bỉ .
61	Đây rõ ràng là một sản phẩm điện thoại tầm trung - giá rẻ đầy chất lượng và đáng sở hữu.	Đây rõ ràng là một sản phẩm điện thoại tầm trung - giá rẻ đầy chất lượng và đáng sở hữu .
62	Nếu bạn là học sinh - sinh viên hay những người chỉ có nhu cầu xử lý các tác vụ cơ bản, giải trí vừa phải như xem video, chơi các tựa game nhẹ,... thì mẫu điện thoại này có thể đáp ứng mọi yêu cầu của bạn một cách hoàn hảo nhất.	Nếu bạn là học sinh - sinh viên hay những người chỉ có nhu cầu xử lý các tác vụ cơ bản , giải trí vừa phải như xem video , chơi các tựa game nhẹ , . . . thì mẫu điện thoại này có thể đáp ứng mọi yêu cầu của bạn một cách hoàn hảo nhất .
63	alt: Một mẫu điện thoại tầm trung giúp học tập, làm việc dễ dàng	alt : Một mẫu điện thoại tầm trung giúp học tập , làm việc dễ dàng
64	des: Một mẫu điện thoại tầm trung giúp học tập, làm việc dễ dàng	des : Một mẫu điện thoại tầm trung giúp học tập , làm việc dễ dàng
65	4.	4 .
66	Giá bán điện thoại Samsung Galaxy A24	Giá bán điện thoại Samsung Galaxy A24
67	5.	5 .
68	Ưu đãi/bảo hành khi mua điện thoại Samsung Galaxy A24 tại TGDĐ	Ưu đãi / bảo hành khi mua điện thoại Samsung Galaxy A24 tại TGDĐ
69	Trên đây là bài viết đánh giá chi tiết về Samsung Galaxy A24: Camera 50 MP cùng chip MediaTek Helio G99.	Trên đây là bài viết đánh giá chi tiết về Samsung Galaxy A24 : Camera 50 MP cùng chip MediaTek Helio G99 .
70	Hy vọng bài viết mang đến những thông tin hữu ích với bạn.	Hy vọng bài viết mang đến những thông tin hữu ích với bạn .
{"subject": ["15-3&&Samsung", "15-4&&Galaxy", "15-5&&A24"], "object": ["15-15&&dòng", "15-16&&Galaxy", "15-17&&A", "15-18&&của", "15-19&&Samsung"], "aspect": ["15-9&&những", "15-10&&đường", "15-11&&nét", "15-12&&thiết", "15-13&&kế"], "predicate": ["15-6&&được", "15-7&&kế", "15-8&&thừa"], "label": "EQL"}
{"subject": [], "object": ["17-3&&các", "17-4&&sản", "17-5&&phẩm", "17-6&&thuộc", "17-7&&dòng", "17-8&&Galaxy", "17-9&&A"], "aspect": ["17-11&&khung", "17-12&&viền", "17-13&&quanh", "17-14&&máy"], "predicate": ["17-1&&Giống", "17-2&&với"], "label": "EQL"}
{"subject": ["22-1&&Tấm", "22-2&&nền", "22-3&&Super", "22-4&&AMOLED"], "object": [], "aspect": ["22-7&&hình", "22-8&&ảnh"], "predicate": ["22-11&&sống", "22-12&&động", "22-13&&,", "22-14&&chân", "22-15&&thực", "22-16&&hơn"], "label": "COM+"}
{"subject": ["48-1&&Viên", "48-2&&pin", "48-3&&5000", "48-4&&mAh"], "object": [], "aspect": ["48-6&&thời", "48-7&&lượng", "48-8&&sử", "48-9&&dụng"], "predicate": ["48-10&&lâu", "48-11&&hơn"], "label": "COM+"}
